एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 13]
माँ,
मैंने सचमुच ऐसा कुछ नहीं किया।
कृपया उनकी बातों पर विश्वास न करें।
माँ।
फिर समझाओ!
इस नोट का क्या मामला है?
आपने मुझे बहुत निराश किया है।
माँ...
मैंने सच में ऐसा नहीं किया।
कार्यशाला...
कार्यशाला!
माँ,
मुझे जगह मिल गई है
जहां पेई परिवार के उत्पादों की
नकली प्रतियां बनाई जा रही थीं।
पीछे वाला व्यक्ति
यह
हमारे परिवार की विधियों और सूत्रों से बहुत अच्छी तरह परिचित है।
मुझे डर है… मुझे डर है
कि घर में ही कोई है
हो सकता है कि वह हमसे चोरी कर रहा हो।
कृपया मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
और मैं इस मामले की तह तक जरूर पहुँचूँगा।
माँ।
फिलहाल, आइए
नकली सामान बनाने वाली कार्यशाला की जांच पर ध्यान केंद्रित करें।
झियाओ के अपहरण के संबंध में,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि उचित स्पष्टीकरण दिया जाए।
आपकी चोट कैसी है?
यह लगभग ठीक हो चुका है।
सुनने में अच्छा है।
और।
चूंकि आप और झियाओ
पहले से ही शादीशुदा हैं,
आपको उसके
जल्द से जल्द गर्भवती होने की व्यवस्था करनी चाहिए।
आपकी दादी अभी भी इंतजार कर रही हैं।
झियाओ और मैं
आपस में बहुत अच्छे से घुलमिल रहे हैं।
बात सिर्फ इतनी सी है कि जिंगहेंग को
इस बात की आदत नहीं पड़ी है।
कि झियाओ अब उसकी नौकरानी नहीं
बल्कि मेरी पत्नी है।
वह अब भी समय-समय पर उससे मिलने आता है ।
वास्तव में, उन्हें पुरुषों और महिलाओं के बीच की सीमाओं का ध्यान रखना चाहिए ।
चूंकि झियाओ पहले से ही शादीशुदा है,
जिंगहेंग का व्यवहार
यह बिल्कुल अनुचित है।
तो फिर आप मेरे लिए आवाज क्यों नहीं उठाते, पिताजी?
जिंगहेंग और मैं दोनों पुरुष हैं। अगर…
अगर उस समय मुझे चुना गया होता,
मैं
भी उतना ही अच्छा प्रदर्शन कर सकता था जितना उसने किया।
और,
मुझे
भी पिछले कई वर्षों में इस बात का अक्सर अफसोस हुआ है।
अगर मैंने तुम्हें उस समय प्रशिक्षित किया होता,
अगर ऐसा नहीं होता तो आपको इस तरह की परेशानी नहीं उठानी पड़ती ।
मुझे माफ़ करें।
मेरी महोदया, क्या आपने ध्यान दिया?
मैंने जो कुछ भी कहा है, उसका क्या?
मैंने देख लिया है। धन्यवाद, मैडम ली।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप पेई परिवार से निराश हैं?
नहीं वाकई में नहीं।
कम से कम,
अब भी कोई मेरे लिए खड़ा है।
आप बैठ जाइए। मैं अब चलता हूँ।
मैं आपको अवश्य ही स्पष्टीकरण दूंगा ।
मुझ पर भरोसा करें।
जिंगहेंग, तुम भी यहाँ हो?
जिंगलान.
इसे बाहर निकालो।
हाँ।
मैंने देखा कि हाल ही में आपका
वजन थोड़ा कम हुआ है।
इसलिए मैंने
आपके लिए कुछ पौष्टिक व्यंजन बनाए हैं।
पहले खाना खा लेते हैं।
जिंगहेंग, क्या आप हमारे साथ जुड़ रहे हैं?
दूसरे युवा स्वामी ने अभी कहा कि
वह तियानशियांग मंडप जा रहे हैं।
बाहरी लोगों से मिलना
इससे अधिक महत्वपूर्ण कैसे हो सकता है?
परिवार के साथ भोजन करने से बेहतर क्या हो सकता है?
जिंगलान, मुझे उम्मीद है कि आपको बुरा नहीं लगेगा।
मैं थोड़ा चखकर देखूंगा।
मुझे पता नहीं था कि तुम यहाँ होगे।
अगर मुझे पता होता तो मैं और खाना बनाती।
इन
ये सभी व्यंजन मेरी पत्नी को बहुत पसंद हैं।
इससे कोई समस्या नहीं होगी, जिंगलान।
मैं शायद थोड़ा नखरे वाला हूँ।
लेकिन मेरी पसंद
ये लेडी सॉन्ग के डिज़ाइन से काफी मिलते-जुलते हैं ।
ये व्यंजन मुझे बहुत पसंद हैं।
इसे खाओ।
मैंने तुम्हारे लिए सारी हड्डियाँ निकाल दी हैं।
जिंगलान को मछली पसंद नहीं है।
उसे यह सब कुछ बहुत संदिग्ध लग रहा है।
अच्छा, ठीक है, मैं उसकी देखभाल करने में उसकी मदद करूँगा।
जिंगहेंग, तुम अब भी
वैसे ही व्यवहार करते हो जैसे बचपन में करते थे।
जिंगलान, तुम भी अलग नहीं हो।
ईमानदारी से,
हमने साथ में खाना खाए हुए बहुत समय हो गया है ।
यह सचमुच एक दुर्लभ अवसर है।
जिंगलान
आपको भी खाना चाहिए।
लेडी सॉन्ग, पीछे मत हटो।
ये सभी आपके पसंदीदा व्यंजन हैं।
आप दोनो
आप लोग साथ में भोजन का आनंद ले सकते हैं।
मैं अब चलता हूँ।
क्या तुम सचमुच कुछ नहीं खाओगे?
हाँ, यही वह है।
मेरी हमदम,
मैंने देखा है कि आपको आमतौर पर पसंद है
वे हल्की सुगंध वाले पाउच।
क्या आप मुझे इन्हें बनाना सिखाएंगे?
क्या आप सुगंध बनाना सीखना चाहते हैं ?
मुझे हमेशा से सीखने की इच्छा रही है।
लेकिन दुर्भाग्य से, मैं एक पुरुष हूँ।
मेरे पिता की नजरों में,
सुगंध बनाने की कला सीखने के बजाय,
मुझे अपनी पत्नी की ठीक से सेवा करना सीखना चाहिए।
और उसका दिल जीत लें।
इससे क्या फर्क पड़ता है
कि आप पुरुष हैं या महिला?
जब तक आप सीखने के इच्छुक हैं,
मैं आपको सिखाऊंगा।
ज़रूर।
इसे सूंघ कर देखिए।
सुगंध बनाते समय,
कभी जल्दबाजी मत करो।
आपको शांत और एकाग्र रहना होगा।
किसी भी चीज को मिलाने या घटाने का
प्रयास थोड़ी मात्रा में ही करना चाहिए।
यहां तक ​​कि सबसे छोटा अंतर भी
प्रभावित कर सकता है
अंतिम सुगंध और प्रभाव।
आप भी इसे आजमा कर क्यों नहीं देखते?
ज़रूर।
इसे उसमें डाल दो।
ठीक है।
सुगंध बनाते समय कभी भी जल्दबाजी न करें।
आपको शांत और एकाग्र रहना होगा।
किसी भी चीज को मिलाने या घटाने का
प्रयास थोड़ी मात्रा में ही करना चाहिए।
यहां तक ​​कि सबसे छोटा अंतर भी
इससे अंतिम सुगंध और प्रभाव प्रभावित हो सकता है।
जो बातें मैंने तुम्हें एक बार सिखाई थीं,
अब आप किसी दूसरे व्यक्ति को पढ़ा रहे हैं।
सोंग झियाओ, तुम वाकई कमाल हो।
अब इन्हें भी जोड़ दें।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
ऐसा लगता है कि एक छोटी सी घायल बिल्ली का बच्चा
अभी-अभी यहाँ से भागा है।
इसमें थोड़ा और मिला लें।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
यह?
क्या यह पर्याप्त होगा?
पेई जिंघेंग
अब जब हम समधी-समदासी बन गए हैं,
हमें अपनी सीमाओं का ध्यान रखना चाहिए।
तलाक जिंगलान.
मैं… मैं उससे तलाक नहीं ले सकती।
क्या अब आप मेरे साथ ऐसा ही व्यवहार करेंगे?
जो कहना है कह दो।
लेकिन मुझसे दूर रहो।
क्या तुम मुझे नापसंद करते हो?
आप इतने अविवेकी क्यों हो रहे हैं?
तो, आपकी नज़र में
मैं अनुचित व्यवहार कर रहा हूँ?
अगर आप यही सोचना चाहते हैं,
तो मैं कुछ नहीं कर सकता।
क्या आप वाकई जिंगलान से इतने जुड़े हुए हैं?
जी हाँ, जी हाँ। आप जो कहें।
गीत ज़ियाओ.
पेई जिंघेंग
मैं आपसे बहस नहीं करना चाहता।
जो मन करे करो।
♪प्रकृति का नियम है कि फूल खिलते हैं
और पेड़ उगते हैं♪
♪जैसे ही चंद्रमा अस्त होता है, वैसे ही सूर्य उदय होता है♪
♪यात्रा के दौरान हमें दिखने वाला हर दृश्य♪
पेई जिंघेंग!
♪यह उपहार संजोकर रखने के लिए होता है♪
♪बादल बारिश में बदल जाते हैं,
और बारिश धुंध में विलीन हो जाती है♪
♪जब एक व्हेल डूबती है, तो हजारों उठ खड़े होते हैं♪
एक व्यक्ति झूठ बोल सकता है, लेकिन दिल झूठ नहीं बोल सकता।
♪क्या हम फूलों से भरे खेतों के बीच में रह सकते हैं♪
सोंग झियाओ,
तुम्हारे दिल में मेरे लिए एक जगह है।
♪ हमने जो लंबा सफर तय किया है, उस पर एक नजर डालें ♪
♪लोग अक्सर चिपके रहते हैं♪
♪भाग्य के मार्ग पर♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में बहते हुए,
जैसे संसार अंतहीन चक्रों में घूमता रहता है♪
♪एक नियति जिसका अभी खुलासा होना बाकी है♪
जिधर भी देखो,
दुनिया भीड़भाड़ वाली लगती है।
♪अनगिनत आत्माओं के सागर में♪
♪तुम और मैं तो बस दो लहरें हैं♪
♪फिर भी हम पहाड़ों और समुद्रों के पार मिलते हैं♪
♪प्रकृति का नियम है कि फूल खिलते हैं
और पेड़ उगते हैं♪
♪जैसे ही चंद्रमा अस्त होता है, वैसे ही सूर्य उदय होता है♪
♪यात्रा के दौरान हमें दिखने वाला हर दृश्य♪
♪यह उपहार संजोकर रखने के लिए होता है♪
♪बादल बारिश में बदल जाते हैं,
और बारिश धुंध में विलीन हो जाती है♪
♪जब एक व्हेल डूबती है, तो हजारों उठ खड़े होते हैं♪
♪क्या हम फूलों से भरे खेतों के बीच में रह सकते हैं♪
♪ हमने जो लंबा सफर तय किया है, उस पर एक नजर डालें ♪
आप वापस आ गए।
ज़ियाओ.
आपको क्या हुआ?
मैं... मैं ठीक हूँ।
तुम अभी तक क्यों जाग रहे हो?
ठण्डा हो रहा है।
अदरक का सूप सर्दी से राहत दिलाने में मदद करता है।
आप इसे पी लें, उसके बाद मैं जाकर आराम करूँगा।
सबसे बड़े युवा स्वामी,
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
जिस पर हम सहमत हुए
यह आपको इनमें से कुछ भी करने के लिए बाध्य नहीं करता है।
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार इसलिए करता हूँ क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता हूँ।
हमारे समझौते की वजह से नहीं।
जैसा मुझे शक था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
मैं देखना चाहता हुँ
इस बार आप इसे कैसे नकारने की कोशिश करेंगे?
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪